今天是星期一
你怎么样啊？
我爱这些土豆
土星
城市
Oliver 我超爱你的实况流程
无剧透 说真的 盲打通关看起来特别带劲
嘿兄弟 很高兴你喜欢
我玩得很开心
只要我乐在其中 我就会继续做下去
不过还是谢谢你的夸奖
我很感激 兄弟
继续看吧
土星
一周里最棒的一天
那是北极星吗？
真的假的？
你八成也喜欢早上六点起床吧 嗯？
你刚打招呼我就进直播间了 简直神同步
那真是赶巧了
嘿 Enzo 最近怎么样？
你还好吗？
Isanti今天做了微波炉土豆？
我真为你感到骄傲
干得漂亮
来自波兰的问候
你好啊 Pawel
你的真名真的是Pawel Gawel吗？
因为这名字太酷了
如果这是真的话
我是说 我猜你的名字是Pawel 但Gawel也是真的？
这还押韵呢
Sarasat 天哪 终于赶上直播了
现在我不能去健身房了 不然就错过了
嘿 去健身房吧
看录播就行
快去吧
别看我直播了
去健身房
Sarasat 我开玩笑的
想做什么就做什么吧
去健身房锻炼 我就在耳机里陪着你
GW 翻牌了
嘿 Oliver
粉丝们都很怀念《深海迷航》的日子
哦 那已经是很久以前的事了
这是我第一次能真正看直播
我正在医院陪妈妈 边看这个
哦天 希望不是什么严重的事
无论如何 感谢你在这里观看
欢迎 欢迎
PE 的消息
对了Oliver Noida 会做成视频还是直播？
我希望是直播
嗯 我觉得应该会是直播
这游戏看起来很适合直播
不知道为什么 我总觉得它有点像《雨世界》那种游戏
而《雨世界》直播效果就非常棒
所以 是的
真是段疯狂的时光啊 嗯？
天啊 感觉那像是很久以前的事了
已经过去一年多了
你能相信吗？
好了各位 我要把你们关掉了
别介意
你们消失了
就这样
魔法
现在我得回想一下上次在这里做什么来着
专家模式
来吧
因为我是专家级玩家
当然 我需要专家难度
我不是专家级玩家
我是经验丰富的玩家
身经百战的老手
我打了一辈子游戏
所以 如果有挑战 我肯定能及时克服
我上次到底在干嘛？
看来我得重新适应操作了
还记得我刚才在做什么吗？
对了
我有个想法 弄个专门的箱子 把所有东西都扔进去
那些我不想立刻整理的东西 可以稍后再处理
我觉得可以用上面这几个箱子来做这个
我好像已经开始这么做了 对吧？
那么 就像这样操作吧
全部存入
所有东西都放进去
然后我得决定现在要留下哪些东西
哦 对了！
没错！
我确实干掉那只蜜蜂了 是吧？
然后我拿到了这个
等等 我有没有查看过这东西能用来做什么？
这是个材料
稍等一下
布拉德利？
简单说一下 这个伤人的养蜂人是什么情况？
哦 这是制作那把疯狂宝剑的原料之一
我真的能做出来吗？
等一下
我有这个 有那个 但这个没有
哦 这些我一样都没有
一百个？！
我上哪儿去弄流星雨啊？
这东西到底在哪儿找？
喵喵尔？
这是在玩达拉然的梗吗？
恐怖利刃？
我的天
哦对 我有两个
上次我忘记检查这个了
我记得之前我把这两把都对比过
结果发现轻巧熔岩镐在某些情况下反而差一点
而死亡使者镐在某些方面更胜一筹
有点奇怪 我得再多测试测试 先放这儿吧
古怪药剂
这个我现在应该用不上
先放药剂箱里
进去吧
这讨厌的小恶魔法杖
上次打蜜蜂的时候我好像忘了这回事
我本该召唤它们的
完全给忘了
说到召唤物 我确实想做个特别的东西试试
等等
放哪儿了？
等等 我刚把所有东西存哪儿了？
哦 放这儿了
我想看看蜜蜂相关的材料
蜂蜜
手榴弹
对了 我有蜜蜂手榴弹 那就算了
蜂巢魔杖
这东西真奇怪
它不是合成材料
蜜蜂雷和蜂蜡
蜂巢
我有点忘了这东西有没有什么实际用途
我得再确认一下
对
生命水晶
哎呀真是的
我可以把它扔进微光里 效果会非常棒
不仅如此 我还得做那个…该怎么说来着
我需要制作更多魔力水晶
如果没记错名字的话
米其林啊 我把那些小玩意儿放哪儿了？
通常我都放这儿 我的星星们 但可能被我挪到别处了
会不会藏在某个储物箱里？
哦 这个是空的
挺好
这个箱子
哇 看这整理得多干净
我为自己感到骄傲
真不错
非常整洁
快速堆叠
好了 都整理好了
让我看看
活水晶
我的…哦等等 我是不是需要…对 我需要星星
我放哪儿了？
我放了吗？
坠落之星
但我不是有超过12个吗？
我记得好像有100多个
也许我拿去做东西了 我得好好检查一下
让我看看
我身上没有宝石了
这是什么？
哦 是鱼饵
那是鱼饵
这就是鱼饵
让我看看
我们有…
上去卖掉吧
我留着这个干嘛？
这个也是…我要把它卖掉
这又不是什么材料 无所谓啦
蜂蜜块倒是挺重要的
再多来点蜂巢
生日快乐 蜂巢
把骨头拿上
哦等等 骨头其实可以留在这儿
钩爪
让我瞧瞧
知道吗？
这些奇怪的火焰棒 我直接拆掉算了
反正我也不想要这些特殊火把
喷泉装置可以拆掉
咱们来个大扫除怎么样？
这个太阳石板碎片也挺重要的
我觉得这是打开地上那个神庙的关键
但我不太确定实际操作起来会怎样
好了 抓紧时间
卢多 你现在是我的专属商店老板了
能收购我的东西吗？
这把水枪收下 还有这些喷泉装置
其实这些东西能卖点钱
不错嘛
还有绳子
你可以拥有3400根绳子
想怎么用都行
一颗手榴弹
这个我不想卖
好了 目前看起来还行
等等 我确定之前不止12颗星星 让我再检查一遍
哦 我有个主意
如果我点这个按钮 看星星往哪飞 说不定就能找到线索
啊哈！
我可真是个天才！
嚯嚯嚯！
我的天！
我太厉害了！
哇 这招真聪明
确实聪明
让我看看这里
等等 这是什么？
等等 先别急
哦 我得先做这些
我想知道我能做多少个 所以稍等一下
我一开始有多少个来着？
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十
所以总共是20颗心
我一开始有5颗心 对吧？
所以可能我需要15个这个 假设我只能升级这么多次
但话说回来 魔力值只有200点
我也不太确定
也许我就做…其实也无所谓
我需要一个修女来帮忙
我有个修女
那就做15个吧
搞定
然后我还有这些生命水晶 都想升级成那种特殊的生命水晶
不错
这就是今天的计划之一
把这些带到梦想魔法液那里 升级我的角色
另一件事我想做的是…让我先把这些星星捡起来
今天我还想做的另一件事是 先再问布拉德利一次关于…是蜂蜡吗？
对
所以我想做…我想做蜜蜂相关的东西
而且我想做蜜蜂手榴弹
虽然我已经有一堆了
说实话它们看起来挺酷的 不过可能先从这个开始
蜜蜂手榴弹我们可以晚点再做
我想做个黄蜂法杖 还想做全套装备
为此我需要蜂蜡
你猜怎么着？
我的不够用
所以我们要用那个怪物去弄更多
而这次…
嗖！
然后我要上去这里
点一下那个 然后嗖！
现在我有两个这玩意儿了
这会让战斗轻松些
接着我们要回蜂巢 好好教训那些该死的蜜蜂！
我以为我要说别的了 你不觉得吗？
蜂巢魔杖对我来说有点神秘
神秘的东西我搞不太懂
不能放进杂物箱里
完美
我在想能不能也做一把猩红法杖
哦等等 不是那个吧？
你知道吗？
这个其实还不错 对吧？
啊 15点法力值 说实话
有点糟糕
这玩意儿真不怎么样
你猜怎么着？
我把它卖了
我要把这破玩意儿卖掉
对 整理一下这些东西
我有三个镣铐 这绝对用不完
所以卖掉两个吧
我这儿还有猩红套装
好的 看起来不错
华丽的暗影钥匙
哦对 没错 那是宠物来着
这也是一个宠物
也许我该专门准备一个箱子来放宠物和这类东西
我有两朵黑曜石玫瑰
也许我只需要一个
让我先把它卖了 不过我得赶紧问问布拉德利 这里有没有什么需要我留意的
我可以用这个来制作不同的东西
这个我已经有了 不是吗？
嗯 我用那个做了黑曜石盾牌 我记得
哦 对了！
这看起来相当酷
黑曜石水上行走靴
如果我要挑战血肉之墙 在熔岩上行走简直太有用了
因为我总是摔倒 对吧？
然后我掉进了岩浆里 不得不重新爬起来 这浪费了我不少时间
那里或许有解决之道
哦 当然我还想多钓几个箱子
这也是我想做的事情
杂物箱 能请你打开吗？
好的
蜂蜜块放这里 没问题
沙漠火把可以卖掉
还有什么？
把粉色凝胶也卖了吧
没人会要这个的
还有这些
腾出足够的空间就行
割草机
我真的需要这个吗？
等等 “最纯净神圣的草”
修剪过的草会降低敌人生成几率
知道这有多好笑吗？
这算是游戏里一个关键信息吧？
修剪过的草会降低敌人生成几率
可我是怎么知道的呢？
居然是从一个叫割草机的玩意儿上看到的
要不是看到这个物品 我根本不会知道
所以我很好奇这游戏里还有多少类似机制
因为没找到对应物品 所以完全不了解
这不是很奇妙吗？
如果还有这么多东西等着去发现
现在这个炸药 我也想把它卖掉
好的 卢多
你能收下我的炸药吗？
还有我的脚镣
以及这朵玫瑰
因为我已经有一个了
你可以留着它
它是你的了
这个嘛 我有点希望能有个更好的版本
因为它确实不错 但比不上我其他的装备
这个能增强友好蜜蜂的威力
提升近战速度
我总是说错这个词
我得习惯用正确的方式说它
卢多 你能把这个破猩红法杖也买走吗？
非常感谢
没法像你那样发射
好的 没问题
有机物品 把毒刺放这里吧
哦 我本来还想卖掉那个的
这些给你
萨宾纳托之刃有点大
但我想要它
先放那儿吧
这伤人的养蜂人
我要等凑齐整套装备再考虑这把剑
我想先集齐好东西再整体评估
这枚手榴弹…
处理掉这枚手榴弹吧
它占着背包格子 我不喜欢
说实话 我一点都不中意它
这个我也能带上
好 就这样处理
石块
这个暂时留着
现在继续 布拉德利
我得弄清楚这些碎片的作用
召唤日食事件
我只需要八个这种碎片
哟 听起来还挺酷的
我好像记得是在哪儿弄到它的
我是从…
就在这儿干掉了一个家伙
碎片就是从那儿来的
说不定我回去的时候 他已经刷新了 还能再刷一次
就先这样吧
所以我想今天也赶紧去弄一下
去确认看看
老兄 我太开心了
对了 我把世界连起来了
现在可以从这儿去洞穴传送柱了
虽然这只是临时的 但我想再弄个洞穴据点
我对这个不太满意
不过我们现在就动手吧
哦 右键点击然后放这儿
现在我们要把这些东西扔进魔法液体里了
梦想的魔法液体
MLOD
这个缩写很重要 你得记住
让我看看
哦 我刚刚做了泥土块
太棒了
魔力水晶
拿来吧你！
它变成了奥术水晶 然后是生命水晶
我们先拿…
10个吧
不错
两个都拿上
好的 让我看看
现在来看看
永久提升生命恢复速度
我在想有没有办法看到我的实际属性数值
比如 游戏里有没有地方显示生命恢复的具体数字？
这就是我好奇的地方
可能没有吧
咚
哦 等等
哦不 原来是一次性的
哦 不
哦 这太糟糕了
我为什么要做这么多？
我应该先拿一个测试的
我真是个傻瓜
我还以为既然我能用…
真见鬼
哦 嘿 你知道吗？
至少还有点用
这玩意儿值一大笔钱
哦 不过话说回来 没被改造过的更值钱
唉 真糟糕
它们不是材料 所以我想只能卖掉
好吧
泥土就给你了
嗯 至少我们测试过了 对吧？
让我试试坠落之星
我不记得有没有试过那个
就是一颗纯粹的星星
扔进去看看
我们去MLOD那边吧
其中一个冒出来了
哦
哦 日出后就消失了
我在想刚才是不是就发生了这种情况
现在是白天 对吧？
现在肯定是白天
哦 差点掉进去
其实 这倒是个重新下去的好方法
这还挺实用的
这样返回去真不错
你还卖别的东西吗？
有什么值得注意的吗？
好吧 我们回…
其实 我们现在就做B吧
等等 我得先回去一趟
哦 这样来回穿梭太方便了
伙计们 这意义重大
能做到这一点改变了一切
我的天啊
对了 我得先把钱存进那个小玩意儿里
让我看看
战斗需要的药水
我需要…来点…这个来一瓶
这个也来一瓶
这个也拿上
再带点…嗯 把这瓶古怪药剂也带上
还有什么呢？
也许这个其实还不错
因为战斗时会有生命水晶 而我经常忙着跳来跳去干这干那 没空去捡它们
不知道效果有多大
试试看吧
然后我们可以这样整理一下
摆得漂亮点
好了
其实我想试试用蜂巢手雷对付蜂王
可能效果不会太好 但谁知道呢
还有啥来着？
我要带一朵向日葵
不确定能不能在地下种 但管他呢
我来试试看
我们走
等一下
大家最近怎么样？
好吧 行
好了 带我下去吧
带我走
啊 糟糕
对
我果然卡在这里了
啊哈！
聪明
看到了吗？
这其实…用那种液体可以做出很酷的捷径
这主意不赖吧？
感觉像个天才点子
老兄 当我通过观察星星在整理或使用自动剑时的移动轨迹 找到它们的位置时 我觉得自己简直太聪明了
天啊 那种感觉真好 你懂吗？
我其实就在这里
就在这儿
放些灯
嗯 这看起来其实挺酷的
看看我能不能把这朵花放这儿
哦 等等 那不是花
哦 它就是
哦 我猜到了
我猜到了
它需要泥土
不过我在想 如果我把泥土带到这里 放下去 会不会有用
可以试试看 我想
等一下
这是消耗品
哦 我知道为什么了
我以为我可以直接吃掉它
好了 药水 心之牵引 血瓶 铁皮
我们还需要魔力再生和荆棘
增益药水 装备上
我其实挺期待的
不错
我想一切都准备好了
没什么其他需要做的了
我们开始吧
新的一天 从一场经典对决开始
嘿 内特
它们是在做什么 还是和…哦 它们在干活呢
快看那个
哦 运作得真漂亮
哦 没错
我想它现在要准备冲锋了
来吧
冲我来
来了
啊 我刚才反应慢了一点
这就对了
好的 没错
拜托 它不会再来一次吧
好吧
哦 伙计 我们打得不错
这很简单嘛
我的天啊
好吧 刚才运气不错
来个暴击 来个漂亮的暴击
老兄 我打得真不错
看看这个
我简直是个高手
他现在开始那样做了
哦 好吧
好吧 我被打得够呛
我被打得够呛
这就对了
看看那个
刚才那下是不是很丝滑？
谢谢
一个宝藏袋
看看里面有什么
等等
哦 当然是右键点击
又一把伤人的养蜂人
一件蜜蜂衬衫
哦 我总是拿到同样的物品吗？
我注意到其他Boss掉落的福袋也是这样
你似乎总是拿到同样的物品 除非这次确实有新的
但你看这三个是一样的
时尚宣言
在所有三个社交栏位中装备护甲或时装衣物
酷
让我看看
我随便放哪儿都行吗？
其实我觉得这样还挺酷的
哦不 等等 它会消耗掉
这有什么意义？
为什么我不能直接这样操作？
哦 原来是因为我做不到
好吧 行
这么说来确实很有道理
所以我做不到 是因为本来就不行
看 解释通了
太神奇了
上去吧
把那小玩意儿给我
谢谢
好了
不过我们有了更多蜂蜡 现在可以制作物品了
其实我准备点个按钮
就这个按钮 点了立刻返回
感觉不错
好的
我现在已经穿着蜜蜂套装了
等等 我背后是不是有蜜蜂翅膀？
那是什么？
看套装上那个
看起来我背了个蜜蜂背包
蜜蜂背包
也可能是翅膀
搞不清是什么
好吧
来看看
制作
是在这儿吗？
它就在这里
让我看看
我可以做一个黄蜂法杖
等一下
在我做这个之前 不是有办法查看吗？
我能再做另一个可以召唤蜜蜂的东西吗？
我之前是怎么做的…我到底是怎么得到那些的？
我有点忘了
等等
布拉德利？
快告诉我…好吧 不是这个
是蜂蜜块吗？
蜂蜜块
我以前是用这个做的吗？
还是我找到的？
我不记得了
不 是这个
毒刺 蜂巢和瓶装蜂蜜
哦 我可以…哦 没问题
我可以继续做这个
好的 不错
嗯 知道这个挺好的
非常有用
我来做装备
头盔？
哦 这里怎么回事？
你竟敢这样？
谁没关门？
可能是我
哦 我还以为是敌人呢
好的 那这个完成了
我们来做其他的
胸甲
还有靴子
现在我想看看有没有套装加成
等等 为什么？
哦 当然 这不是头盔
我搞定了 我搞定了
让我看看
上面写着…
现在显示什么效果？
召唤伤害提升10%
不错
好的
这样算下来提升幅度挺大的
相当可以了
现在我的材料够做最后那件东西吗？
我觉得可能不太够
我还得再做一些…其实得再去打一只蜜蜂
让我看看
需要毒刺
试试我记不记得配方
需要…蜂蜜…需要瓶装蜂蜜
这个我应该有
带在身上了吗？
在身上
最后一样材料我有点忘了
不过应该能做出来
先做两个吧
对了 我们的增益效果还在
我们赶紧回去
趁效果还在 回去好好利用一下
走起
到这儿来
掉进这液体里
等等 这东西怎么又在这儿？
太奇怪了
快点
好耶
往这边走
我正慢慢变成一只蜜蜂
好的
走
哦 等等
先把这个放上去
我不是把挂在…的东西拿下来了吗？好了
把它放在中间
不知道够不够长
搞定
开始行动
又来了
好的 他来得很快
他在用这招
抓不到我
哦 等等
我的数量不够…我刚意识到自己的错误
我穿错套装了
这是个失误！
难怪我造成的伤害这么低
我在这里承受了大量伤害
天啊
拜托
我刚才运气不错
好的
哦 我掉血掉得好快
啊 糟糕
来了
哦！
喂！
好险啊
我掉血掉得太快了
豆豆手雷！
蜜蜂们 上啊！
干掉你们的蜂后！
我的天
没事的
我们稳得很
加油啊
这就对了
刚才没有无限魔力的时候还真有点难打
我意识到自己失误的时候已经有点晚了
好的
先赶紧把这个再装备上
看看我们拿到了什么
啊！
确实拿到了一些新东西
每次都有点不一样
就一点点
我们又拿到了一些蜂蜡
好 我们再来一次
药水效果没了 但我觉得不用药水也能打
说不定我试试这个
不不不不
等等
强力的养蜂人
嗯
你知道吗？
让我把这个也卸下来
我刚意识到
可能用这个更好
或者干脆
算了 这个就行
这样挺好
我们再来一次
我们在清怪
哦 糟糕
蜂群手雷
到处都是蜜蜂
和平！
奥普拉式派送
哦 我刚才打出了成吨伤害
来吧
上啊 干掉他
召唤物
舞起来 舞起来
闪转腾挪
哦 我要解决它了
看看这个
好吧 你在做那个
哦 等等 有两个它们
什么？
发生什么事了？
为什么？
为什么我们有两个它们？
哈？
好吧 情况越来越疯狂了
啊 我觉得我死定了
我根本不可能赢
不！
搞什么鬼？
你在开玩笑吗？
为什么他们两个会在一起？
什么？
我在他们身上掉了一个铂金币
希望我能把那些都捡回来
哦 我的天啊
我真是神了
快点
我们走
等我回去的时候 最好东西还在那儿
那些钱最好还在那儿
不然我可要发飙了
快点啊
为什么会这样？
刚才那是怎么回事？
我刚刚做了什么？
也许 你知道吗？
也许原来的那个Boss过一段时间就会重生 正好在我做这件事的时候发生了
我剩下的钱呢？
我的钱去哪儿了 混蛋？
不
到底在哪儿？
掉到下面去了吗？
难道我得去…什么？
钱全没了
老兄
真是见鬼
好吧 算了
现在我连那个Boss召唤物都没了
我甚至没法再召唤它了
你知道吗？
没关系
反正我要回去了
随便吧
是时候打造终极物品了
我说的终极 指的是最后一件
还有一件
黄蜂法杖
好的
先等等
现在它有12点召唤伤害
但这个 哦等等 这个在哪来着？
增强友方蜜蜂的强度
如果我戴上它 还是显示12
所以我觉得它只跟蜜蜂手雷有关
真遗憾
呃 让我看看
好了 我们有一个了
我能不能在这儿也做两个？
可以
但等等 不是还有…让我现在装备上这个
嘿 我现在有三个了
四个？
没错 这能翻倍
我的天！
等等 等等 先别急
现在这个有14点伤害 因为我的召唤伤害更高了 对吧？
伙计 咱们来试试这个
来吧
哦 糟糕
不行 我得去传送塔那边
走吧
呃
我要不要…算了 我觉得没必要再打一次
你知道吗 我就这样直接上 看看会发生什么
这样挺不错的
知道最棒的是什么吗？
我可以在用魔法飞弹的同时做所有这些事
或者其实 连这个也行
哦对 没错没错没错
这个可能会召唤出伤害更高的东西 因为我装备了蜂巢背包
所以我要开始大杀四方了 伙计
然后等我高兴了 我就切换过来用我的…在哪儿来着？
魔法飞弹
我就这么干吧
砰 砰 砰 砰
然后等我没魔力了 我就切换近战 然后我 咔 咔 咔 咔 咔 咔 咔
我还会召唤蜜蜂
到处都是蜜蜂！
好的 完美
这就是我目前的配置
我们就先用这套玩一会儿
测试一下
看看效果如何
看起来挺有意思的
现在 你呢
你要买点东西吗？
你可以拿一个这个 因为我已经有两个了
其实我有三个
我想我也可以卖掉这些 因为我有三个
等等 我想要什么来着？
近战速度？
伤害还是移动速度？
也许我想要伤害
我是说 1%的概率确实不高 但你知道 也还行吧
而且我已经有两件这个了 所以让我处理掉它
我有蜜蜂裤子 蜜蜂衬衫
我还没有蜜蜂头饰
也许我确实应该继续刷蜜蜂 直到也拿到蜜蜂头饰
这有点疯狂吗？
哦对了 我想我在战斗中用了那个奇怪的药水 因为我只剩一瓶了
用掉了
好的 就这么办
现在我们来点这个魔法按钮
所有东西都放进去
这些护甲装备
我还有这些
当然
这个当然留在这里
把这个放进去
又一个蜂蜜块
把它放进去
放进杂物栏吧
瓶装蜂蜜可以用来制作药水
这个肯定也是个专用的小玩意儿
放进杂物分类里
一朵花
我就把它放这儿吧
好了
真不错
我还忘了带我的心形灯笼
可惜我现在在地下室
毒刺放进去
生命水晶
放进杂物里
好了 蜜蜂手雷
我们再带些平台吧
有备无患
我还有木头吗？
等等 我们再来一次那个技巧
这样操作然后…好吧 我这里没有了
完美
知道了
你们知道什么功能会让游戏体验更舒适吗？
当你把鼠标悬停在物品上时 显示数量16 然后可以加个逗号 再显示另一个数字——表示你在储物箱里存了多少个
就像《黑暗之魂》那种显示方式
那样会挺方便的
这样你就知道要不要去箱子里翻找它们了 懂吧
这功能会挺酷的
或许按住Ctrl点击物品 就能高亮显示存放它的箱子
然后发出哔哔或嘟嘟的提示音 你们懂的
总之会有个提示效果
随便什么方式都行
橡实 这玩意儿直接删掉
蘑菇 吃掉它
现在处理木材 全部做成平台
一点不剩
嘿！
搞定
完美
这个也处理一下
哦 还有蜂蜡和坠落之星
坠落之星放这里
把这些卖掉吧
蜂蜡放杂物栏里
哎呀
宝匣药水
我随身带着
我进来了
好的
接下来呢？
我接下来该做什么？
等等
我刚在丛林里干掉了一个Boss
这会引起某个人的注意
布拉德利 你能提醒我那件事吗？
让我看看
哦对 雪原生态
如果晚上有恶劣天气 那里也会发生些事情
我得去查看一下
大理石 花岗岩 丛林——只要你愿意挖得足够深
嗯 当然
没错
好的
老兄 你刚才说什么来着…哦对了 在这儿
在飘雪的深夜时分
荒野中传来骇人的咆哮声
有什么东西在外面
午夜时分
明白了
下次下雪的时候——我刚想这么说来着
或者下雨的时候 毕竟在雪原地区下雪就是下雨嘛
我要去那儿看看
说说你刚才提到的另一件事
关于那个…哦 可能它不会再提示了 因为我已经完成了
没错
好的 所以我已经搞定了
但它不是说要引起蜥蜴人的注意之类的吗？
我需要那么做
也许这就是触发条件
说不定现在就能去这儿了
我这就试试看
前往…估计得走一段路 不过路上可以顺便钓钓鱼
还是说 我们真的可以？
我有鱼饵吗？
现在有了
对我来说这就够了
来这儿
伙计 看看这个小房子
这难道不棒极了吗？
我太喜欢这感觉了
我刚在地板上开了个洞
没关系
既来之则安之
我到底带没带鱼竿？
糟糕！
好吧 没事
暂时先这样吧
伙计 看看我这儿的小跟班们
嘿 干掉他！
不过说实话 他们有点不中用
他们差不多有一半时间都在打空枪
拜托
各位
好吧 这不算差
我是说 它肯定很适合群体控制 我想
对付那些烦人的小怪
你懂吧？
不过问题是
问题是 它会不会…
它带来的提升是否足以弥补失去无限法力的代价？
这才是关键
哦等等 我好像本来就要用这个的
我来试试看
让我用这个杀几个敌人试试
用这把剑
嘿！
我是蜂群之主
畏惧我吧
我应该把你们都变成蜜蜂和坐标
全是飞虫
嘿！
啊！
等等 它刚才说什么来着？
等一下
攻击后召唤杀人蜂…真的假的？
是那种小蜜蜂吗？
和蜂巢手雷里出来的那种一样？
我刚才都没注意到
可能就是这么回事
而且是在你击中敌人时触发
好吧
有意思
等等 我这是…往哪儿走呢？
我在路上了
我这就来
向着荣耀与胜利前进
给我过来！
嘿！
杀人蜂！
触发了吗？
看不清到底有没有触发
可能是我眼花了
我完全没注意到
还有 我想再装备上这个
因为蜜蜂…我刚才看到一只小蜜蜂？
哦 对对对
它们肯定在那儿
我看到它了
我只是好奇它们实际能造成多少伤害
看 它现在往那个方向飞走了
好吧
有多远？
我们在这儿
现在往下走
快看那个
一个小工作台
不知道是谁放的
不是我干的
真不是我
什么情况？
杀人蜂！
其实它们也没那么糟糕
还挺酷的
另外 我一直没怎么玩近战
抱歉
近战？
近战主题日？
我好久没玩近战了
哦 是吗？
你想模仿我的玩法？
我来模仿你好了
带着我的斧头去你的地盘转转
快看这个
上面有个小图标 看起来像是某种阿兹特克符文
看来我肯定需要一把钥匙
看看这个钥匙孔
我得找到一把钥匙或者某种能插进这个孔的东西 然后拧动它直到打开
好吧 看来现在还进不去
哎呀！
也许我该再下去一趟 试试挑战血肉之墙和甲虫
稍等一下
那是什么？
嘿 你！
哦 等等
你是个可击杀目标
好吧
对
你刚才给了我一个暴力什么东西？
躯壳
没错
哦 一个暴力躯壳
不是暴力躯壳
这游戏里很多东西都很暴力
我能说什么呢？
这里会有个…哦 深度计在这里
它会告诉你下潜了多深 但这个也是暴力的
好吧
真让人头大
这真是最出乎意料的事了
行吧
我想走了
我该去哪儿呢？
我之后还想回到这里来
哦 对了
我本来打算在那边山洞里建个房子 因为说不定老人会来
他喜欢待在那个位置 对吧？
根据怪物图鉴的记载
让我打开背包准备一下
然后我觉得我还是再下去一趟吧
但首先 我们需要准备些物资
如果要对付下面那个怪物 我们得准备一大堆东西
把这些玩意儿都放进去
我还没去钓鱼呢 是吧？
因为之前没带钓竿
没关系
说不定我其实带着呢
我带着吗？
不 我没带
不过 好吧
你知道吗？
我打算把另一套装备也带上 以防万一
我把它放哪儿了？
我是不是放这儿了？
不对
嗯 没有
等等 我放哪儿了？
我到底放哪儿了？
哦 这就是我最讨厌的一点
物品栏管理简直糟透了
我去！
好像不见了
从地球上消失了
找到了
我还不想装备它
只想带在身上以防万一
好了 搞定
药水
我要铁皮药水
还要魔力药水
我还想要…我想要…我还缺什么来着？
不知道蜂蜜是不是比药水更好用
自然到什么程度？
有多少？
这个效果有多好？
这就是我现在的问题
我们拿上这些
然后我们…这个只在水里有效
在熔岩里没用
就用这个吧
这个可能也行
这个我肯定需要
黑曜石皮肤药水
然后我觉得应该够了
其实 我自己也可以做一些药水
看看我能做什么
再提醒我一下
好的 来看看这里
等一下
哇哦 哇哦 哇哦
好吧 我还以为是新的
结果不是
钓鱼力 荆棘效果
打这场战斗有什么是我绝对需要的吗？
也许需要法力再生
为了我的魔法飞弹
星星 太阳花 月光草
直接去采吧
这里有星星
那边有太阳花
那边还有月光草 伙计
真快啊
哇哦
我都被自己惊到了
趁没忘赶紧做出来
做两个
谢谢
下一个
看看这瓶水还能做什么
揭秘时刻
哦 这个啊
哇
哇哦 哇哦 哇哦 哇哦
眨眼间就长出了仙人掌
兄弟
嘿
哦 哦 我能搞定
哈利路亚
做三个这宝贝
哇
其实我想多做点 但需要水 所以咱们去拿空瓶子吧
咱们就在这儿把空瓶子装满
我的空瓶子放哪儿了？
任务开始
好了 再来一次
去找空瓶子吧
那儿应该没有吧？
在这里面吗？
我能眨眼吗？
哦 我是不是全用来装蜂蜜了？
很可能用完了
糟糕
好吧
玻璃
提醒我一下这玩意儿怎么做来着
空瓶子
布拉德利
玻璃
哦 在那儿
瓶子
熔炉
对
这就说得通了
多做几个
14个应该差不多够了
不知道在这儿能不能行得通
这些够吗？
看起来不太够
等等
我们得找个更大片的水域才行
下面有水
这就对了
好东西啊
把它们摆出来
这就开始吧
让我看看 我还能做点什么？
我做了三瓶迅捷药水
老兄 以前玩经典版的时候 我用法师打BRD（黑石深渊）时经常用这个
那时候你需要用这招拉怪 把整个第一个房间的怪都拉过来 然后用范围技能清掉
其实 可能更早之前在Nostellarius（怀旧服）上就这么干了
记不清了
都是好久以前的事了
但那真是段好时光啊 伙计
让我想想 我还需要什么？
我得跟这家伙谈谈
快把水给他 真是的
羽落村 贝隆库尔
不对
嘿 快走开
哦 强效治疗药水
哦 但我需要水晶碎片
我没有那个
安息吧
是啊 我不知道怎么拿到那个
我晚点再研究
这是什么？
黄金药水
哦 不
泰坦药水 可能很危险…你懂的？
脚蹼药水应该不错
水叶草和寒颤棘
水叶草
你在哪儿呢？
一株寒颤棘
哦 这…
这不算多 对吧？
但它…我希望这也能在熔岩里用
这样我就能移动了
如果我掉进去 也能快速出来
我觉得挺好
脚蹼时间到！
你知道我最爱扑腾了
喜欢翻找东西
等等 我的寒颤荆棘怎么被用掉了？
我不是刚用过吗？
可能没用吧
好了 拿上瓶装水
还有别的吗？
让我看看
哦 还有这个
我在想战斗时用这个会怎样？
哦！
等等 我还没有这个
你知道吗？
我想我知道去哪儿弄了
我们得去猩红之地钓鱼
百分之百 就是这么获得的
让我试试看
我们现在就去办
钓鱼竿
我看到你在这儿了
不 我看到你在那儿
不对 我在哪儿见过你？
我在哪儿见过你呢？
钓鱼竿
钓鱼竿？
哦 可能在钓鱼那里
不 不在那儿
找到了
不错
鱼饵
差点忘了带鱼饵
好了
我们开始吧
跳 跳 跳
先上来 然后那样做
走高速路
然后我们要去这里
找一些…也许在下面那里
跳！
好了 把那颗星星给我
哦 我在这儿掉血了
哦 也许这就是我需要的那种液体 但这个池子可能不够大
让我试试看
不是这个
我们去那边看看
可能行不通
不 确实不行
我们得找个更大的池子
我在想 这里重要的是深度还是大小和宽度呢？
或者可能只是总体积的问题
好吧 这个也不行
试试这个
百分百能行
放这儿
等一下
死亡草 不错
好了 来吧
比目鱼
哦 这感觉真棒
带着蜜蜂钓鱼其实很给力
因为我可以悠闲地钓鱼 而蜜蜂会搞定一切
真不错
我超喜欢这个
猩红虎鱼
我看起来好傻
我就像万圣节穿着蜜蜂装的小屁孩
还挺可爱的
天啊 这么多猩红虎鱼
而且 我的背包快塞爆了 就像俗话说的那样
我得赶紧把一堆不重要的东西放进去
这个也放进去 还有这个 当然还有钱
好了
继续钓鱼
这次抛得真远
这能叫抛竿吗？
一个超远的…你懂我意思
对 超远抛竿
这就合理了
拜托 这里肯定是乌木锦鲤的刷新点
或者叫埃本锦鲤？
其实我也不知道怎么念
是叫埃本还是埃本？
我不知道
它坏了
我明明在向下瞄准 但它还是往上扔
哦 好吧
算了
我想我现在明白了
还有 我只有三只蜜蜂吗？
伙计们？
最后一只蜜蜂在哪儿？
哦 它在这儿上面
没事了
对了 说到召唤物 我能同时召唤两种吗？
不行 会替换掉
糟糕！
所以现在是三只蜜蜂加上一个那家伙
你知道吗？
也许这样也行
其实我还能把它收回来
耶！
太棒了
刚才我还以为得回去重新点那个东西呢
希莫食人鱼
那是条血鱼
铁匠…哦 不错
让我看看
钨矿？
呃 哦
我们把所有鱼饵都用上吧
天啊 这些东西可真多
姜须！
嗯？
等等 它跑哪儿去了？
哦 在下面这儿
搞什么鬼？
快看这个！
我现在有姜须了
太神奇了
鲽鱼
我还剩多少？
这应该是我的最后一点鱼饵了
哦 不 我一点鱼饵都没了
就这样了
我全用光了
好吧 至少我试过了
没成功
我想我现在就过去这边 直接往下挖
那么 我们再上去吧
我们回到这边上面去
哒-吧-砰
我就这样上去
对 走这边
把这个给我
我来搞定它
好了 到了
那么 我现在装备了什么？
我装备了蜂巢背包
我会变得超强的
不过问题是 这把剑打血肉墙会很吃力
因为我根本不想靠近它
我想尽可能离得越远越好
所以 我觉得这不太可能实现
其实 也许我可以…我多久会没蓝？
让我看看
我得等多久？
哦 要等挺久的 对吧？
其实也没那么糟
我可以先猛射一阵 然后专心跑位
再猛射 再跑位
这样还行
我觉得这办法可行
好了 上吧
而且我还有召唤物帮忙处理刷出来的小怪
哦 等等！
下去之前我得准备点东西
哦 我…我正想说呢
我需要…我需要那个娃娃
不然我哪儿也去不了
这就对了
看来这是我最后一次尝试了
我是在哪儿找到它们的来着？
是从敌人身上掉落的吗？
也许我只要继续在地下刷怪 最终就能找到更多
嗯 这主意不错
就这么办吧
好的
我们到了
看看我的蜜蜂 或者说我的黄蜂 它们在为我战斗
为我而战
深入地狱
看看我的乌龟
这还没到直升机级别呢
这真有意思
为什么会这样呢？
哇！
为什么…等等 这看起来有点意思 对吧？
那是什么东西？
哦 为什么这里是这种颜色？
等一下
这里为什么这么特别？
其实这里有样东西我想拿
好吧 让我试试看 再切换一下
哦 用这些确实快多了
没错
在某些方块上 熔岩镐效果更好
我觉得刚才我的虚空袋被占用了
我着火了
不好意思
哦 我需要黑曜石
药水也喝上
呃 还没到时间
先缓一缓
看看这些工具效果如何
如果我在这片区域穿行 清理怪物的速度够快吗？
怎么说呢？
效果有点差
我得承认 它们确实不太行
这些工具不太给力 对吧？
我也说不准 伙计
真不好说
不过话说回来 如果它们最终朝血肉之墙射击 那基本上不可能打偏
对吧？
所以这或许能成为持续稳定的伤害来源
不管怎样 开始前我得先去方便一下
先暂停一会儿
马上回来
待会儿见
好了 我们继续
现在我想测试一下黑曜石药水搭配脚蹼的效果
看看有没有区别
对了 这里还有个向导
让我附身你一下
哇 刚才那下伤害真够呛
它发动那种攻击时千万别近战硬刚
哇哦
好了 咱们先缓口气
黑曜石药水持续时间很长对吧？
嗯 6分钟
先喝一瓶这个
好 赶紧试试岩浆效果
好吧 感觉有点迟钝 对吧？
现在呢？
用那个鳍状物？
哦耶！
好多了！
Fuck yeah!
好的 完美！
回到这里来
稍微恢复一下
咱们来处理这个
那个
这个
再来一个这种的
再来一个那种的
这个
我想我们差不多准备好了
在我过去之前 我们还需要调整别的吗？
你知道吗？
也许我该换掉那个
这个有点不给力
因为我不会在这里召唤太多蜜蜂
我不会带着我那伤人的养蜂人装备进去
事实上 我根本不会用它 我觉得
我会用我的树液喷射器 然后指望蜜蜂能完成它们的工作
或者说是黄蜂 抱歉
迅捷药水
好了
而且这些效果都能叠加
看看这个
我的天
太疯狂了
删掉那个 删掉泥块
我想我们准备好了！
也许我需要速度
所以 用这个
这样好多了
好的
是时候了
然后我还有个豆子手雷 我想 可以用上
哎呀
说不定豆豆饰品会很好用呢
我也不确定
地狱蝴蝶
好了 我觉得时机到了
咱们直接上吧 怎么样？
让我把镜头拉远一点
要不要拉远呢？
这样就好
开始吧
好了
现在集中注意力
专注 专注 专注
好 再跑远一点
加油 干掉他
目前伤害还不错
不过这段路太空旷了 得小心点
尽量躲开他的攻击
好 他过来了 我们继续
快 上啊
快进来 快进门里 快点
跳到这里来
漂亮
然后这样走
我们边移动边继续射击
咱们得讲究效率
它在发射激光 我们得躲开
躲开激光
这闪避太帅了 快看
哦 不过我们有翻转药水
一切都没问题
我们要开始翻转了
上去那边
哦 糟糕
伙计 翻转药水真是绝了
哦 没错 这效果太棒了
这简直是改变游戏规则的东西
快啊 蜜蜂们 射 射
好的 继续 继续前进
对 对 保持移动 别停下
此外 他在某个时刻开始加速
我得在那儿小心点
好的 开始吧
好了
好的 很好
我们这儿其实有座小桥
我刚才稍微恢复了一点
不错 不错
好的 半血
继续前进
那是他开始加速的时刻吗？
继续进攻
继续前进 继续前进
好的 冲 冲 冲
来吧
继续射击
哦 他正快步走来
他来得很快
你看到了吗？
操 操 操
我好害怕
哦 它来得太快了
哦 我觉得我要死在这儿了
我现在得专心逃跑
哦不 还好有脚蹼药水救命
糟了 糟了
快挖 快挖
回血了 太好了
好的 我之前还没往右边走过这么远
好的 继续前进
漂亮
太好了 我攒了一波冲力
好 好
不过我现在血量很低了
我的天啊
拜托
哦 我快死了
我在燃烧
什么？
我难道没带黑曜石在身上吗？
老兄 这家伙也太难打了吧
天呐
我的天啊
这怎么可能打得过？
我该怎么干掉这家伙？
糟糕
对了 我刚发现我本来没打算穿这套装备的
哎呀
我刚才还在纳闷为什么没法持续开枪
我本来没打算穿这个的
我原计划是用蜜蜂装备 然后搭配我的普通工兵装
不知怎么搞到一把强力蝙蝠棍
也许能用这个打蝙蝠
不错
击中时可能治疗使用者
这个效果挺酷的
还不赖
我还忘了试试蜜蜂手雷
啊 真可惜
不过现在没法试了 其实我们可以再找个娃娃试试 我想
这不是另一个世界
你知道吗？
我要再下去一趟
我要把收拾这家伙当成我的首要任务
我不管那么多了
是时候解决他了
我受够了他的把戏
好了
请把我的装备再穿上
说实话 我不太看好奥普拉套装
奥普拉套装对我来说不太管用
我也不想代表蜜蜂
把这个换掉吧
不过 我确实想要这个姜黄色胡子
姜黄色胡子留着
现在把蜜蜂裤子和那些东西放这里
我有忍者裤子
不想要那个
我觉得太空枪肯定更好用
但问题是太空枪 你知道吗？
我需要一个能快速清场的范围技能
就是那种能控制场面的
所以我用我的工兵枪射击 对吧？
我这样 咻 咻 咻
然后攻击Boss
但同时我还需要清理所有小怪
我觉得魔法飞弹正好适合这个任务
你懂吧？
而且我不需要一直用它
不用的时候 我咻咻射击时它还能恢复法力值 明白吗？
所以我觉得这组合不错
真的挺不错的
你进去看看
那个蜜蜂相关的装备
我们把它放这里
然后我们…用…你知道吗？
去他的蜜蜂装备
蜜蜂装备太烂了
黄蜂法杖简直糟糕透顶
我想要那个讨厌的魔眼法杖
我要这些
好的 先生
说实话 我觉得这两个也差不多
地狱蝙蝠旗帜
好吧 我们再试一次
我们下去看看能不能再找到一个娃娃
我有没有记得…我忘了什么吗？
等一下
让我看看有没有什么需要的
让我想想
看看武器
我有什么？
我觉得不想用别的了
我可以试试…你知道吗？
我可以试试星星炮
但它好像…有点拉胯
我试过用这个射击吗？
试过
伤害跟我的挖掘工差不多
现在感觉不太行了
我会用上我所有的星星
这…兄弟 我对这个没把握啊
这主意听起来糟透了
好吧
快下去！
我觉得目前我们需要的东西都齐了
我觉得我们现在最需要的就是练习
俗话说得好 熟能生巧
你知道吗？
也许开始前我应该先往左边多走点 这样空间更大
我在那边挂了 当时Boss的血量…我死的时候他大概还有30%左右？
所以我确实需要更大的空间
是在下血雨吗？
哦对了 说到下雨天
我们去冰雪地区试试看
现在几点了？
晚上10点10分
已经是晚上了吗？
看看我这身行头
穿着雨衣 真是个讲究人
话说回来 现在这情况不是正合适吗？
外面在下雨 而我穿着雨衣
简直太棒了
好了 我要往这边走
我们去冰雪地带吧
其实可以在这儿坐高铁过去
上轨道
哦 就在这儿啊 那没事了
哦对 现在有暴风雨
现在几点了？
不过已经是晚上了
等等 我忘了他刚才说什么了
可能我们需要挖一下
哎呀 我啥都看不清了
那是水
往左边走
我的天啊
看看这效果
其实还挺疯狂的
说真的 我甚至还往下挖了很长一段路呢
嘿 先生
别挡我的路
哦 你知道我想做什么吗？
我想在这儿试试钓鱼
也许这种天气下会发生点什么
而且 至少我的仆从们会在钓鱼时保护我
说不定现在就会发生什么特别的事
哦等等 我没有鱼饵！
不是吧！
哦 等等 我有一件雪地外套
哦
这种天气正好穿上它
恶魔眼
好了 我们试着下去吧
来吧
哦！
鹿角怪！
什么情况？
来了来了
鹿角怪苏醒了
这鹿角是什么玩意儿？
先生？
鹿角？
等等 我可能该…
怎么了？
哦 他有一只手
哇！
好吧
射他
好吧 他会放某种范围攻击
哦 他卡住了 他卡住了
得躲开那个
这不算太难
我打出伤害了吗？
看起来伤害不太够
哎呀！
拜托！
我需要脚蹼药水！
糟了 我被减速了！
哦！
快离开那里！
好的 他那样做的时候你就一直跳
我的天啊
好了 好了 真是要命
天哪！
我被碎片干掉了！
什么？
那是什么意思？
真见鬼
这该死的鹿角怪 伙计
好吧 我能回去收拾你吗？
我们还没完呢 你和我
听见了吗？
来吧
哦 我觉得他还在那儿
哦 鹿角怪！
哦！
是那个独眼怪！
老兄！
我们这儿来了个独眼巨人
等等
魔力 迅捷 猎手 没问题
啊！
我能一直待在轨道上吗？
鹿角怪！
我要待在轨道上 兄弟
它能拿我怎么样？
它有什么办法？
它在掉血吗？
等等 我能朝它大概的方向瞄准吗？
哦 我觉得应该不是这样操作的
哦 糟糕
但我随时可以上去 对吧？
哦！
哦不 我挂了
没错 我每次都必须躲开那招
哦 它上次的血量还没回满
哇 刚才那波操作真帅
快点 从那里出来
闪避
哦 我什么都看不清了
好了 他血量有点低了
我们得赶紧回去
快点啊
快！
我们能赶上的
我们现在必须立刻加快速度
走 雨还在下
快啊！
拜托
哦 我们太慢了
哦 他在那儿 他在那儿
有点奇怪 我居然能回去继续攻击他 不过无所谓了
我接受了 伙计
我接受了
来吧
快 快 快 快
也许雨停了他就会消失
好了 来了来了
这下抓住他了
这次肯定能搞定他
上吧
先别太激动
耶！
哈哈！
逮到你了！
抓到你了 小样儿！
寒颤荆棘种子 雪地裤 还有宝藏袋
独眼巨鹿
哦
独眼巨鹿面具
嘿！
收音机！
能让使用者以不同视角观察世界
什么？
刚才说什么？
离我远点
然后我们还有个猎犬发射器
24点召唤伤害
召唤一座哨塔
召唤一个奥术…离我远点
召唤一个奥术构造体 向敌人发射视觉冲击波
哇 这相当不错！
这是独眼巨人的眼睛
但没我的魔法飞弹好用
那玩意儿超猛的
各位 魔法飞弹啊
这可是独家消息
游戏里最强的武器
快看现在的图标！
图标变了 因为我戴上了这个面具
你这话什么意思？
等等 世界是不是不一样了？
没错 确实变了！
好像变得更黑白分明了
什么情况？
我们试试回去
哟 这什么鬼…这里能用吗？
我想是吧？
等一下
没错！
禁忌知识
哦 哇
老兄！
这有点吓人
我看到了什么不该看的…基博多！
你到底是什么人？
闪电投下强大的阴影
阴影投下强大的闪电
好吧
灌注站
用于制作武器灌注药水
谢谢
我会用上的
我们有个纯净喷泉
等等 我在想能不能用它装满我的空瓶子
等等
腐化喷泉
喷泉
水流枪
可以用来收集种子作为弹药
哦！
好的
罗密欧来了
等等
去你的 基博多
我想和罗密欧说话
罗密欧？
哦 他现在在那儿了
好的 好的 好的
先等等
罗密欧？
怎么了 兄弟？
我喜欢他来这里
我也会这么做
快点买啊！
好的 好的 好的 我会的
我会的
星形发簪冬装披风
超亮火把
真的假的？
噢 没错！
这是个…哇！
精准骨盔
召唤暗影之手攻击敌人
光看着就让我头疼
等等 这是…我能把它放这儿吗？
噢 可以！
好了好了 这才像话嘛
好 咱们试试看
我有点怀念这个了
猎犬怪还会朝你射击
真逗
可惜这不是材料
噢 好吧 对了 是这个
先放这儿吧
把这个拿掉
那么 我该怎么操作呢？
免运费？
哦 我在跟他说话呢
武士刀
圣杯
我在想能不能用这个进地牢
炫目花蜜
伊斯拉波尼的阳光
知道吗？
我需要伊斯拉波尼的阳光 因为它得放进这房子里
哦 这也太大了！
好吧 它放不进这房子了
得找个别的地方放
武器灌注
等等 上面写的什么来着？
用于制作武器灌注药水
所以我在想是不是需要个药水瓶
稍等
放这儿
我们现在回这边来
我们来… 弄些空瓶子吧
也许这样能行
哦 我一点都没有
我能把这个清空吗？
哦 不
等等
老兄！
这水能恢复生命值！
没有冷却时间！
哦 当我没说
哦
好吧 算了算了算了算了
天啊
哎呀 抱歉
我还以为我发现了终极技巧呢
真是的
好了好了好了
我们得找些玻璃 所以需要沙子
我们有沙子吗？
让我看看
建造栏
沙子
分类
沙岩
拍击
我不知道 我不知道
大概吧
沙锁
这应该就行了
看看现在的世界是什么样子
我确实想知道这是否对…有影响 我在想我是不是只能看见这家伙
等等
我为什么不直接测试一下呢？
不 他还在
算了
等等 让我看看有没有区别
让我仔细看看
等等 为什么我现在不能…哦 拿错了
它在哪？
这里
魔法收音机玩意儿
我没马上看出有什么不同
等等 赛斯是谁？
布拉德利死了
果然
好吧
这就说得通了
嗯
合理
行吧
酷
好吧 原计划是下楼 所以我再下去一次
顺便试试我这些新装备吧 我想
猎犬射手
开干
来一把这个
我有两把吗？
等等 这不对…
我的武器跑哪儿去了？
哦！
为什么我只能带一把？
嗯？
等等 是我眼花了吗？
现在有两个？
喂？
他去哪儿了？
哦 等一下！
好吧 这是个…我懂了 这是个炮台
它固定在…行 行
算了
好吧
明白了
我还以为是个漂浮的眼球呢
真是的
刚才被耍了
好了 我们又回到这讨厌的恶魔杖上了
我想我可以把它放下 但这有点…
有点没用 因为我总得躲着它跑
所以 随便吧
好了 我想做个玻璃
是时候做玻璃了
而且数量很多
把这些都搞定
然后该做些瓶子了
这样就行
接着…
我要试试这个附魔台
把它放这儿看看
现在能做什么吗？
也许需要先装水
我来加点水…等等 我已经有水了
能制作药水吗？
这可行吗？
稍等 让我把玻璃放进塞斯里
塞斯？
玻璃时间到
让我瞧瞧
有什么玻璃制品？
哦 这个看起来挺酷的
哟 这东西有点意思
我想做这个
挺不错的
火星天文钟！
我想做一个
老兄 我知道我的家要设计成什么样了
全部用玻璃打造
马克杯 酒杯…
实验室柱子
嗯 伙计
玻璃啊 我之前一直没重视玻璃
等等 我得做个生态缸
而且这也是一种材料
我们得试试
我需要熔炉
在泰拉瑞亚里怎么能不做个生态缸呢
对吧 塞斯？
看看我做的这个生态缸
哦 那当然
把东西放进去
其实这还挺有道理的
我现在能做这些吗？
对了 我不是有只兔子吗？
这个怎么样？
这样能行吗？
海鸥笼子！
老兄 这也太大了吧！
哇哦 等等等等
呃 好吧
稍等一下
往上走
开始建造
顺便把这个按钮也点一下
东西全进去了
却啥也没出来
这没法解释啊
我们去沙漠传送柱那边吧
既然来都来了 我们得…
糟糕！
我刚才想干啥来着？
对了
笼子的事
海鸥
咱们…
搞定！
有点坏心眼
海鸥需要到处飞
不过暂时先放那儿吧
他们可以欣赏海鸥的风景
很不错
我喜欢
我确实喜欢
我是这类东西的爱好者
这是鱼饵 对吧？
是的
然后我们还有这个
放哪儿都不太合适 是吧？
嗯
这玩意儿有点废
放这儿吧
超亮火把
把超亮火把放上
这很难说
就在那儿
就像一座小小的灯塔 俯瞰着海浪 你懂吗？
像一座小小的光塔
或者说一个灯…
等等 那个词怎么说来着？
灯塔
对 灯塔
好了
我们现在回到地下世界去
可惜我这儿已经没有传送点了
去那边
现在 我觉得我需要的东西都齐了
我有我的装备了
我现在有这个了
精准…
等等 谁住在这儿？
海莉 奥拉写道 她总是在大自然里 做些亲近自然的事
我个人不太理解那些亲近自然的事
我更倾向于待在室内玩游戏 你懂我的意思吧
这就是我的风格
好的
哦耶 快看那些母鸡！
等等 它们什么时候刷新的？
就是随机出现的
不然呢？
意思是 就这么凭空出现？
让我站这儿试试
这里会刷吗？
说不定只有在你攻击敌人时才会触发
看看情况 我什么都不做
啊 来了来了！
哇 这伤害也太猛了吧！
太棒了！
我觉得这玩意儿会帮上大忙
不可能没用 你懂我意思吧
怎么这么暗？
哦 因为我开着那个东西
不过我想继续开着 万一发现什么异常情况呢
另外 今晚有提灯吗？
是因为我打败了独眼巨人吗？
是这样吗？
好吧 行吧
我们下去吧
直接下到最底层
不知道这游戏里有没有NPC喜欢住在地狱的
我想在下面建个房子
不过我们已经有很多房子了
也许我可以…随便占一个住
占用者权利什么的
不知道这适不适用于…
哇！
这背景怎么回事？
是生物群落吗？
地图后面的背景突然大变样了
说实话 戴着这个在下面看东西有点费劲
我把它摘下来
嗯 这样清楚多了
看看这个世界…
禁忌的知识从…传来回响
这感觉像是某种内部梗
懂的都懂
呃…
我想我就继续探索吧…
什么…
哦 背景里有只蝙蝠
算了
我想我还是继续探索吧
把这个装备上
也许我们能再找到一个…那个东西
目前计划就是这样
继续探索 找个娃娃 或许还能发现些物品
谁知道呢
我这是走到哪儿了？
那里
我想一路探索到最左边
说不定那边有什么有趣的东西
别在这儿碍事了
说你呢
哦 我还得小心点
这里怎么这么多火把？
是我干的吗？
这些火把全是我放的？
这地方怎么被照得这么亮？
有点奇怪啊
这些东西我确实都搜刮过了
但这些还没拿
总之 我正想说 我得留意那些恶魔
巫毒恶魔
因为它们身上真的带着娃娃
所以我不该见怪就杀
得小心一点
哦 看 这幅画不错
我收下了
“明月高照”
挂我家里正合适
就挂我屋里
我怎么走得这么慢？
呃 是不是因为我没开加速功能？
多半是这个原因吧？
拜托你赶紧消失吧
谢了
我的召唤物在干活呢
看 这里…
如果你在恰当时机取消这个 瞧 就能获得很大的冲力
那是什么？
我觉得这很重要 我可以利用这一点
不过 操作起来有点难度
就像这样 看
是有点难 但没关系
干掉它！
多谢
那个掉了熔岩
那边有个箱子
我记得我好像搜过那个了
这个箱子我也有点印象
是不是很离谱？
那这个呢？
当然 我把这儿的东西都搜刮干净了
好了 我们现在已经走到尽头了 或者说 到了我之前没再继续探索的地方
地狱火箭
等等 下面那是什么？
这花有点意思
哦 没什么特别的
算了
哦 哇！
这是个祭坛吗？
我把它砸了
但我好奇它是不是和猩红祭坛是同一种类
只是变种不同 能让我做不同的事情
看起来挺像的 不是吗？
确实有点像那种祭坛
天啊 这里岩浆真多
说真的 这儿本来也不是打Boss的理想地点
除非我搭个超长的桥——技术上倒也不是不行
我完全可以…说真的 我能搭一座横穿整个地狱的桥
但怎么说呢 老兄
那看起来也太费时间了
唉 这边啥也没有
搞什么鬼？
全都死光了
那是什么？
哦 只是棵树
我总以为这些是敌人 其实它们是我的朋友
啊哈！
哦不！
我没带那个…
哦
我真是蠢到家了
告诉我…我身上没带 对吧？
我真是个笨蛋
我完全忘了这茬
没关系
咱们先探索到尽头吧
别朝我射那玩意儿
等等 我怎么…
哦！
哦 屏幕刚才太…我以为在屏幕中央 还以为是隐形的 结果我在这边
原来是因为我走到头了
这机制也太奇怪了
屏幕不再跟着你移动了
这真的非常 非常诡异
好吧 我总算正式到达终点了
这里只有一个宝箱
有点想往那边挖上去 但向上挖会稍微困难些
等等 我好像看到一个小洞穴
我觉得是
就在那儿
我们稍微探索一下那里吧
这里有什么好东西？
先穿过这里
呃 这样有点慢
现在看看这个
哦 其实速度是一样的
当我没说
等等 这样反而更快
哈！
我之前是不是发现过相反的情况？
应该没有吧
说实话 我不记得从哪儿弄来的这个娃娃
好像是从地狱里找到的 但真不太确定
嗯 骑这玩意儿确实快多了
我的天
所以找到宝石矿的时候 就该用熔岩猪蛋了
哦 哦 糟糕！
我以为我身上有黑曜石皮肤效果呢
赶紧喝掉那个
好了
往这边走
出发吧
等等
怎么回事？
哦 我到边界了
啊 原来是这样
老兄 屏幕一停止跟随 瞬间就晕头转向了
就那么一瞬间 方向感全乱了
第五十只骷髅
好 行吧
我往回走了
先往后退
塞斯
发生…
我只是不太习惯这么多人围着我
我挺喜欢在森林里漫步的
我喜欢这里
我要给你单独建个小木屋
因为塞斯 你很特别 知道吗？
从来没有人像你这样
你是独一无二的…人
别忘了这一点 塞斯
话说回来 我在哪儿找到那个娃娃的？
应该是在地狱吧
但也有可能是我在这边找到的
因为…
我不是在来这儿之前就已经有个娃娃了吗？
我记得在去地底之前很久就找到过一个娃娃
难道不是这样吗？
我是在上面某个地方找到一个的
也许其实是在这边
对
好吧 总之
说实话 我不知道在游戏里该做什么了
我有点…
迷茫
看看我们能做些什么吧
击败血肉墙 这个在盛大献祭后出现的世界之主与核心
嗯
好的
对
这就是下一步了
嗯…
还有这个 我还是不知道怎么拿到
我想试试看
而且我还没搞明白怎么在这里建个传送塔
我需要喜欢海洋的居民
我想 大概就是这样了
真的就是这样
其实 等一下
基博托
你看起来像个丛林野人
你喜欢待在哪里？
凯特琳或许能治疗你的身体 但我能让你真正领悟治愈之道
哦 帮助治愈…
哦 不错
我好像把玩笑搞砸了
他人的近距离存在会扰乱我的气场和舒适感
向导塞斯是大自然的同类灵魂
有他在场 我的灵魂就感到安宁
我不喜欢护士凯特琳的做法
真正的治愈不可能来自金属和玻璃
哦 是吗？
那你可错了
别搞那些神神叨叨的把戏
差不多吧
也许我该去钓会儿鱼
这天气看起来很适合钓鱼
我有板条箱药水 还有声呐装置
声呐不知道放哪儿了
找到了
我有一大堆
再弄点鱼饵吧
咱们来场疯狂的钓鱼之旅
我想找找埃本科伊
蝎子
朱莉娅蝴蝶
对 这些都带上
好
你想去哪儿钓鱼试试？
要不咱们在这儿试试？
在岩浆里
啊？
得试试这个
我还想多去海里试试
不过先找个方便去的地方吧
我们没去过这边的海洋吧？
啊 去过 但没下过水
所以地图没探索到
好吧
我想在沙漠和丛林里
再多钓一会儿鱼
让我两个地方都再试试
现在我有全套增益效果了
呃 没错
看起来不错
翻个面
我的加速小玩意儿在哪儿？
啊 在这儿呢
把它换上
天啊 感觉好多了
我的天…
是这个物品吗？
这瞬逝魔光简直强得离谱
真是个好装备
哇
太棒了
现在我想用个剑位移
宝匣
还有声呐
伙计们 现在我们势不可挡了
呃 嘿
哎呀
这太棒了
这是板条箱
不 不想要比目鱼
我需要的是板条箱 宝贝
呃 嘿
一边钓鱼一边还能看地图 这还挺酷的
看看这个
我身后跟了一整个随从队伍
哈诺也在这儿
所以 格巴托真的很喜欢赛斯
而赛斯想一个人待着 但要在森林里
所以 我要给格巴托和赛斯造个小木屋
不是板条箱 多谢了
现在问题是 选哪个森林呢？
也许我会用…也许用这边这片森林
我们也可以…
我们还有没有…等等 我们真的还有其他森林吗？
我想就这儿吧 嗯 这里… 对 其实放这儿挺合适的
咱们就放那边吧 那就是赛斯的专属地盘了
说不定我的家也可以安在这儿
我 赛斯和格巴托 我们要在这儿悠闲度日
这将会是最温馨美好的事了
我已经开始期待了
说实话 我现在能理解那些不想挤在狭小空间里 跟一堆杂七杂八的人待在一起的心情了
乱七八糟的
我更想和赛斯 格巴托一起住在森林里
这绝对会是最棒的兄弟情谊
来吧 多给我些箱子
箱子啊 老兄
不知道能不能开到猩红宝箱
或者… 啊！
伊登来了！
等等 伊登！
你卖些什么？
买个奥温吧！
好好好
黑色配重 恶魔角 王朝木 还有一把武士刀
欧芹…欧芹魔法！
听起来太棒了！
清酒
哦对 我老是忘记食物增益效果
我怎么…总是忘记这个 效果太惊人了
我们现在去丛林吧
等等 不不不 还是往西走
我想可以开始为塞斯和格巴托建造森林小屋了
等等 说到格巴托 我现在应该能在这里见到他
巫医！
哦对 他喜欢…好吧 他喜欢丛林环境
但他喜欢塞斯！
哦 哦 他根本不在意！
只要是地表就行！
对吧？
等等 地表？
地表和普通森林有区别吧？
这里不是森林吗？
特定森林？
生物群落？
哦 可能不是
也许地表是森林
也许地表只是个地名 算不上真正的生物群系
就是默认区域 你懂吧？
哎呀
嗯
是啊 他喜欢丛林
还有 有意思的是…
我刚想说他在游戏里没有名字 只叫向导 但其实所有角色都这样
这里其实没有名字 只有职业称呼
不对
他已经被干掉四次了！
这顶绿帽子是怎么回事？
他真的掉过这个吗？
还是没掉过？
显示是100%！
我还是不太清楚这些星星代表什么
就像个…
哦 我刚注意到底部的进度条！
可以看到收集了多少 这设计挺巧妙的
这个我喜欢
好吧 那么…
我想我还是不把他们放一起了
但我要把塞斯单独放到这边 离其他人远远的
这样安排感觉不错
我还想试着在下面给老人盖间房子
如果我给他建个温馨的小窝 说不定他就会出现了
另外…
让我看看…
你到底想要什么来着？
塞斯不是自然系 巴拉巴拉 我不喜欢巴拉…
嗯 行吧
你也没个…
除了丛林 你也没具体说要什么
你想要丛林环境
我需要制作材料
所以我需要…用…
木头
这会是个经典的木屋 但得加点新意
结果我压根没有木头
我去把它收集起来
顺便把玻璃也带上
我身上带着吗？
带了 完美
好了 出发！
上去！
走起！
不知道这鱼竿 或者说这鱼线能放多长
这是个…
哦 好吧
它收回来了
挺有意思的
嘿！
我想在这里…
建个房子
看这儿 这位置也绝了
也许就挨着水边 对
再来一栋临水小屋
那感觉会很棒
而且我还有…
让我想想 我打算怎么弄呢？
我觉得我想…
哦 我有个超棒的点子 关于房子的外观设计
我要给你们展示一下这里的魔法
等等 这是…
哦 这里是海滩 对吧？
好的
往这边走
把这些砍掉
我到底有多少…
哦对了 我还有这个
等等 我拿到一堆东西
是在这里面吗？
哦 是的
这里我可以跑得飞快
曲速8 不错
存入！
把所有鱼饵都给我
又一个宝匣药水
不不不不不
声呐
然后…
我想想
哦 你知道吗？
在这儿试试无线电应该挺酷的
把老头给我
哦 我以为我刚看见老头了 算了
有什么…
哦对 这些东西
处理掉它们
水蜡烛
真不敢相信我…
我几乎把地牢都探遍了
才发现…
原来水蜡烛才是刷怪元凶
我还是看到这里的增益效果才注意到的
我得多留意自己的增益效果
总的来说
好了 现在去这边吧
把房子建在这儿
我身上有土吗？
好像没有
我们从下面挖点吧
看这里挖得多慢？
但这样呢？
快多了
好吧 我们还是别把水排干了
那可不是个好主意
我不想排干它
虽然我很喜欢排水 但今晚还是算了吧
等等 这该怎么操作来着？
好了 搞定了
其实我得处理一下这些树
老兄 我在想如果现在去雪地生态区 会不会又刷出一只那个东西
现在几点了？
六点二十…
那他是什么时候出现的？
是特定时间吗？
他就是在夜晚出现的
半夜时分
大概十二点方向吧
其实 这样可能也行
哦 我的土不够了
但你知道吗？
我有办法
我就把它往下移一格
像这样
没人会发现的
没人会知道这里发生了什么
然后这个…
好了 房子的计划是这样的
房子会顺着这里的地形走一点 明白吗？
肯定会很酷的
那么…
我就只有这些木头了吗？
老兄 我还需要…
多得多
你在开玩笑吧？
我们待会儿得多种点树
苹果！
好了
把那个处理掉
我们把所有树都砍了吧
之后再种回来
好 现在
东西在这儿
我要开始搞这个了
哦 你们猜我要干嘛？
我要放一个…
等等 在这里面
会很酷的
搞定
我建造的时候掩护我
嘿！
这太棒了
耶！
这些小怪我根本不放在眼里
玩得开心！
我们这样弄 这边再腾出点空间
好了 没问题
现在开始搭建
等等 不对 这里再改进一下
大概像这样
而且这不会是个…
哦 等等 等等 等等
不不不不
改变计划
这和我预想的不一样
我得稍微调整一下这里
不行！
好了
让我看看 这样对吗？
差不多对了
然后我们这样弄
我还有点…
这就对了
这房子会超酷的
那样就太棒了
就像这样
我该怎么…
就这么办吧
也许这里应该再高一层
说真的 我超级 超级喜欢建造
这大概是这游戏最棒的玩法之一了
就像Minecraft一样 这也是我特别享受的部分
现在这样弄
因为计划是这样的
看 我们大概要建个这样的东西
哦等等 好像太多了
哎呀不对 这和我预想的不一样
糟糕
等等等等等等——
稍等一下
我现在完全是即兴发挥 各位
别太担心
会好起来的
然后
…
等等
对对对对
呃…
对
没错
是的
对对 这个我不太确定
等一下
管他呢 这个看起来挺酷的
咱们就这么弄吧
然后那边我们安个门
接着当然得把这个做了
然后哦 我们可以这样搞
哦等等 不不不 等等 问题来了
稍等 我怎么…
哦不 我好像不能…
嘿 其实这样…
勉强能行吧
等等
不对 我本来想再往前一格
像这样 然后我们…
对 就是这样
好 搞定了
然后这里要装个门
我们需要一个工作台
放这里
先做四扇门吧
好了
看起来不错
然后这里装门
搞定
把背景墙放这儿
好了
这边还有扇门可以用
然后
…
我想在这儿加点小装饰
就是那种小巧思
不对
像这样就好
看起来挺酷的
现在我们可以施展终极技巧了
老兄 我真高兴搞懂了锤子的用法
说真的 这彻底改变了游戏体验
等等 位置没对齐
哎呀！
我有点懒 所以打算这样处理
然后装上门
搞定
谢天谢地
其实或许该把这里稍微倾斜一点
这样就行了
反正试试又何妨？
我们可以在上面弄个小储物区
这就对了
漂亮
然后…
看起来不错
现在需要大量墙砖
墙砖这东西我家里应该还有存货
在箱子里
可我不在家啊！
啊！
我可以…
算了
咱们还是用木头吧
我觉得这不够用
但管他呢
填满它
到处都铺上
其实等我们把剩下的做完 可能就够了
我还能再做点
这可能就够了
好 上面这里
哦不！
啊 又是这个问题
其实…
哎呀 这样看起来太糟了 像个小…
没有完全填满 你懂我意思吧？
啊！
太烦人了！
什么？
真是这样运作的吗？
它看起来就是那样
事实如此
现在 我想这里需要些玻璃器皿
没错
我决定用玻璃的
啊！
我们还需要桌子和一些东西
放张桌子吧
就放那儿
啊 我先把这个挪开
工作台可以放那儿
再放把椅子
好了
可以加盏小灯
这应该就算个家了
耶！
这就是你的地盘了 伙计
请快点过来吧
让我看看你会不会回应
他回应了！
嘿！
对了 现在几点了？
我差点忘了要办的事
啊 可能太晚了
好吧 塞斯
提醒一下 有些生物只在雨天出现
嗯 我注意到了
可能还有其他生物吧
能独享这个地方 我真的很感激
我特别喜欢在森林里漫步
我喜欢这里
很高兴听你这么说 塞斯
这都是为你准备的
我甚至给你装了个小炮台 保护你的安全
其实 我们不如把那个…
别！
不要啊！
啊！
为什么看起来是这样？
啊 我讨厌这样！
为什么土里有个小帽子？
真是的！
拜托
不！
真的假的？
不行吗？
什么？
不可能！
好吧 随便了
看来确实不行
这看起来好烦人！
这让我好烦躁！
其实我有办法解决这个
你看 这边就正常了
哦 是因为那里需要铺上草皮吗？
是这个原因吗？
我们这样试试看
没人会知道的
搞定
看起来不错
没错 这地方归你了 不仅如此 你还能得到一幅超大的画作
拿去吧！
这安排够意思吧？
我知道你肯定喜欢
你可是个资深爱好者
现在 你是不是要…
哦等等 我还需要另一个NPC在这儿
这样才能建传送塔
等等！
我不能有两个森林传送塔对吧？
糟糕！
真麻烦！
不过你知道我能怎么做吗？
我可以每次都先来这儿 再跑到那边去
是有点烦人
但无所谓了
或者也许…唉 算了 我也不知道
也许把塞斯放在这儿不是个好主意
我每次制作东西都需要他
塞斯？
你被驱逐了
这里不是你的家吗？
我改变主意了
你应该回我们来的地方去
这里会是别人的房子
你就这么走出去？
塞斯！
不 塞斯 别这样！
我不是那个意思…哦 好吧
我们没事了
我还以为他直接走进海里淹死了
对不起 塞斯
我道歉
我把你放回这里
咱们…你知道吗？
这是你的房间
好了 就这样吧
你现在要生成吗？
看吧 现在每次都有效了
真奇怪
哦 我还开着这个呢
把它关掉吧
你好啊 Oliver
有什么需要我帮忙的吗？
有！
跟我说说…各种事情吧
我猜他已经把所有事都告诉我了
对了 发型师
她跑去地下冒险了 那是我最后一次见到她
好吧
所以我还没找到发型师
也许我该试着找找发型师
我是说 可能还有我没发现的生物群落
我其实还没探索过这片区域的地下
虽然我去过这边类似的区域 但那里说不定还有别的东西
对吧？
哦 我也可以在这儿建个房子 伙计
这地方看起来挺酷的
说得够多了
也许我该把这里都探索一遍
知道吗？
我这就去
我有药水
我带了必备的药水
跳！
我在哪儿？
在那儿
好 试试看
好 这是其中一个地点
然后我们这样往下走
去另一边看看
这里 那个能向前冲刺的道具其实挺有用的
这地方就是我觉得那道具特别好用的场合
好的
猜怎么着？
我打赌上面有个Boss
这些浮空岛上肯定藏着一个Boss
对吧？
也许我把上面这些箱子都洗劫一空 最后会触发一个Boss战
说不定有人会说：你竟敢擅闯天堂 拿走我所有的宝贝？
你不知道那是留给别人的吗？
别人 意思是不包括我 因为我在这世上的所作所为 只配下地狱
我杀害了无数生灵
啊！
搞定！
嘿！
这就对了！
你看 这已经是个温馨的家了 不是吗？
天磨！
敏锐的星怒！
还有一些其他玩意儿
看清这个世界的真面目
等等 重力旗帜？
哦
我们这里已经有一面了
这里可以安个家
这就是个家
这里就是我的新家了
把天磨放在那边吧
这东西能用来做什么？
估计需要天空相关的材料
鸟妖！
咻！
我太喜欢这个魔法飞弹了
也许鸟妖的羽毛可以用在天磨里
巨型鸟妖羽毛
哦 是材料对吧？
好吧
我们这儿得有点光亮才行
让我看看
房屋适合居住了！
那么 严格来说我现在到底在哪儿？
看看地图吧 地图会显示背景的
看来我们还在森林生态区
这里是给塞斯住的吗？
不 不对 不是这里
谁会…等等 让我想想
谁想住在这上面呢？
喜欢森林的人吧
派对女孩可能适合住上面
但高尔夫球手 他可以在上面打球！
老兄 高尔夫球手？
让我看看
你在哪儿呢？
还有 画家住这儿也不错吧？
他可以俯瞰世界 有绝佳的绘画视野
兄弟 你到底在哪儿？
那儿 让我瞧瞧
这位睿智的中年男子出售各种高尔夫装备
他球技高超 深谙得分之道
哇 好吧
让我看看我的笔记
我记了什么吗？
他喜欢画家 喜欢伊兹
他讨厌西摩 还讨厌…
差不多就这些了
也许伊兹…
也许…
也许画家和高尔夫球手可以一起住上面 嗯？
我有点…画家叫什么名字来着？
让我看看
卢多
哦 他喜欢丛林环境
他会掉落吉姆的帽子和一把彩弹枪
好吧
不 还是别把他们放一起了
也许…不行 伊兹已经在海边了
伊兹 他喜欢什么环境？
哦对 当然是海洋
没错 所以他就待在那儿吧
就把这家伙放上面吧 那个高尔夫球手
高尔夫球手住上面
就这么定了
他在哪儿呢？
找到了
搞定
看看这些鸟妖
借过一下
天啊 现在下起羽毛雨了
谢谢
那是什么？
哦 只是一具尸体
好了 重力药水效果已经没了
让我赶紧去…
找赛斯看看这根羽毛有什么用
嘿 赛斯！
跟我说说这根羽毛
一根巨大的鹰身女妖羽毛
啊 等等
允许飞行
飞行之魂怎么获得？
这游戏里有各种不同的灵魂
我不太确定怎么获得那个
至少现在还不知道
看清世界的本质？
等等 刚才说什么？
我现在就能做这些？
好的
就做那个
啊…
离我远点
行吧
我想等塞斯告诉我的时候 我自然会知道天磨机是干嘛用的
不过现在嘛…
还有 说得够多了
哦 我还能…
等一下
恶魔之翼
哦 好吧
好了
嗯 我打算继续探索那些岛屿
噗通
让我看看
哒 哒 哒 哒 哒
再往这边走一点
好了
咱们继续探索吧
哇哦
我想找到所有的岛屿
其中某个岛上肯定有个Boss
呃 也不一定 但是…
我觉得可能性挺高的
到目前为止 几乎每个生物群落都有Boss 对吧？
也许一开始没那么明显
比如雪原生物群落的Boss 一开始就完全没看出来
直到赛斯告诉我
也许我得在那儿做点同样疯狂的事 你懂吗？
比如在这上面 也许我得在某个天空祭坛上献祭一只鸟 或者搞点别的什么鬼东西
哦 我到这个天堂了
不错
罗密欧驾到
不 他已经走了
靠
不过我想我已经从他那儿买过东西了
所以没事了
好吧
让我看看货品
我们还有多久？两分钟吗？
恶魔们也是倒着的
还有小鬼们
我在想 你戴的面具不同 图标也会不一样…
这会不会在多人游戏里很常用？这样大家戴上不同面具 就能在小地图上认出彼此了
我觉得这说得通
看起来我们在这儿发现了点东西
找到了
又是同样的东西
每次好像都是一样的玩意儿
太阳之眼
什么？
为什么不能…哦 好了
装甲天体磁石？
等一下
我之前需要这个来做点什么
召回 闪光
好像有个合成配方要用到它
我想起来为什么需要它了
先把所有东西都存进这里吧
好了
好多了
把这些包起来
来了
又干掉一个
给我
漂亮
僵尸怎么上来的？
哦等等 我没开那个东西了
感觉这些浮岛之间有个最小间距 也许我该再走一段再…
但话说回来 可能会错过一个
谁知道呢？
继续走
转身
伙计 这游戏真够怪的
说实话 仔细想想《泰拉瑞亚》就是个怪游戏
它太…
独特了
无论是机制还是这乱七八糟的世界
但我喜欢 懂吧？
有人决定做一款超酷的游戏 这真的很棒
然后他们就做到了
非常独特的作品
哦 来了
又一个
这个里面有什么？
哎呀 这里进不去
又是一个慢速星怒和一个高音调
那是个大型乐器吗？
那种弦乐器叫什么来着？
你懂我意思
我们现在在地图上的哪里？
哦 我们快到海洋了
这其实挺好的
反正我也想去那里钓鱼
说够了
这些岛上有水吗？
因为我挺想在其中一个岛上钓鱼的
其实有的
老兄 我马上就去那里试试钓鱼
搞什么鬼？
看看那个
简直像是为它量身定做的
什么情况？
40秒 48秒
我想 我是在慢慢探索整个世界吧
这就是目前的进展
上面和下面都是
我正在慢慢揭开这整个游戏的面纱
所以这挺好的
我想 这算是一种进度吧
对我来说 下一个大目标就是打败地狱里的怪物
但是 天哪 那玩意儿太难打了
我感觉我已经全力以赴了 但还是不够
说实话 这游戏里的Boss简直难到离谱
比我想象的要难得多
不过话说回来 我玩的也是…
是叫专家模式 对吧？
所以我想这算是我自找的
但好处是能拿到额外战利品
我怎么能不试试呢？
我们还能再弄个岛吗？
再来一个行不行？
就一个
哦 不过你们知道我接下来要做什么吗？
就是那个传送药水
能把你随机传送到某个地方
我在想它能不能把我传送到下面那个我还进不去的神庙里面
随机传送
全凭运气
谁知道呢？
说不定真能成 对吧？
如果只是世界里的随机X和Y坐标的话
应该会很有趣
好了 我们快结束了
我得记起来怎么合成那个药水
得问问塞斯
其实我想直接做…
200瓶然后狂用
说不定什么时候就能发现超酷的东西 那可就太绝了！
就像我第一次尝试时那样 我竟然出现在了一个全新的生物群系里
那是我以前从未踏足过的地方
这真是个意外的惊喜
我们还能找到最后一座浮空岛吗？
就当是临别纪念？
啊 我们现在到海洋区域了
海洋上方肯定有一座岛
对吧？
肯定有的
等等 我刚意识到 如果我把这个摘掉会不会更好…
不装备这个
这玩意儿不是会减缓下落速度吗？
不 其实并不会
算了 当我没说
不过等等 我是不是有…
如果我把那个卸下来的话…
不行
等等 什么情况？
我觉得是摔落伤害吧？
哦 等等 先别往这边走
哎呀
哦 不！
快离开那儿
好了 现在我想去这儿 试着在那儿钓鱼
哦 其实不是这个 不过没关系 也行
等等 等一下
哦 对对 是在这边
我们到了
好了 咱们来看看
哦 我没有任何…
哦 等等 说不定我其实有
等一下
哦 不错 漂亮
漂亮 漂亮 漂亮
太美了
哦 这些小鬼不够看啊
哦 这真烦人
拜托让我安安静静钓个鱼 行不行？
行不行？
等等 我不是在这个箱子里还放了些不错的钓鱼药水吗？
我钓到了
哦 这下可要遭罪了
好了 抓紧时间！
趁它们不在赶紧钓鱼！
现在几点了？
凌晨4点13分
我的天啊
拜托别来烦我了
我快疯了
谢了
我大概能钓到一条…等等 这是鸡块吗？
我没看错吧？
没错
嘿 鸡块
哟呵
你能相信吗？大概一年半前我才第一次尝到鸡块
以前从没吃过 试过一次觉得还行吧
我到底钓到了什么？
在哪儿呢？
鸡块
哦 一只鸭子！
嘿 鸭子你好吗？
等等 这个池塘里没什么特别的东西
拜托 老兄
铁矿石… 有了 有了
我还需要更多
雀鲷！
它是不是遇到麻烦了？
又来一只
不 鱼竿断了！
给我
干掉它！
漂亮
木箱
我不想要那个
我不知道 我感觉… 也许我直接把它拽出来会更快？
不 并不会
我得把它留在里面
嘿 我现在钓到一大堆木箱
精准海啸
哦 等等 我一直按错键
那么远吗？
我还是希望能找到…
在这些宝箱里找到些好东西
或者木箱 抱歉说错了
等等 嘎！
这听起来完全像有人在说“嘎”
很可能就是吧 不是吗？
还有 我刚钓到个黄金宝箱 但鱼线断了
这是在开玩笑吗？
这也太倒霉了
这些怪物怎么在这儿？
就是今天！
太烦人了！
我站在这儿 拼命想躲开所有东西
炸弹鱼
这个我要了
其实 我把这个岛的水排干怎么样？
嗯？
这可是神之水啊
实际上 它正在引发降雨
它在漏水
这座岛在漏水
等等 从技术上讲 这是一朵云 对吧？
你拾取它的时候感觉像是云朵材质
这游戏真是…连钓鱼都得躲开屏幕上的各种麻烦
等等 上面好像没什么特别的东西
尾鱼靴
活体水晶 哇哦
还有一些…呃 自娱自乐的东西
不错
事实上 我要用那个
谢谢
我们还有没有…哦 我连开箱道具都没装备
药水在哪？
哦 是在这里面吗？
先生 请赐予我开箱之力
这地方可能更适合钓黄金宝箱
目前为止已经有两个了 短时间内算挺多的
天空宝箱！
天降福佑？
在哪？
到底在哪？
我不是刚拿到个叫…天降…等等
我刚拿了什么？
它是不是跑到我这边来了？
啊！
一幅画
看起来像…
我也不知道 像只太空小仓鼠
还带着…带着一根天线
看起来就是那样
走开 烦人的家伙
让我安安静静钓鱼
炸弹鱼
这个我要了
啊！
那个别拿
好吧 手动操作其实是个很实用的技巧
效果相当不错
速度越来越快了
我刚说完 结果半天没动静
时机正好
等等 它现在到底在不在…自我安慰？
我用的是什么？
哦 用的是学徒法杖
我得先把这个放上去
说不定就在这里面
知道吗？
一键存入
快速堆叠
来 打开
我拿到了…
走开 让我好好钓鱼
我是要把这该死的雪铲掉还是怎样？
见鬼 我连天都能铲平
只要你让我一个人待着
天哪！
我真的特别讨厌这个
可恶！
它们怎么一直来啊？
肯定有什么我没搞明白的地方
基地
光芒药水
哎呀
哦 声呐效果没了
青蛙腿
哦
声呐
拜托别烦我了
真是烦人
多给我点天空宝箱吧 求求了
我想要那个
那个看起来挺有意思的
好了 这就对了
钓到几个宝箱
太好了！
这才像话嘛
至少钓鱼的时候还能移动 对吧？
用来躲这个
谢谢
我们能拿这个吗？
再来点
我拒绝停止钓鱼
看看我到底能钓多久
不行 我快撑不住了
好吧 我不钓了
这简直让我火大
真是够了
我甚至不想在上面钓鱼了
我要换个地方
这些笨鸟
最近怎么样 海莉？
再见啦 海莉！
哦等等 我该用药水的
我真傻
呃 没关系
来这里 然后我们现在去丛林
恐怕我们需要丛林
然后我会在那儿试试钓鱼
我需要所有的…
说到钓鱼 也许你应该去找伊兹聊聊
等等 先别急
我边走边弄这个
加入他的鱼饵 不错
哦等等 伊兹在海边
糟糕
没错
是我把他放在那儿的
不过其实 你知道吗 我很快就能到那儿
相当快
搞定！
瞧瞧这个
真漂亮
可惜在这儿钓不了鱼
已经试过了
要是能钓上一条魔法鱼该多棒啊
一条闪闪发光的米诺鱼
那现在就是梦想成真了
天啊 我太想要一条闪闪发光的米诺鱼了
你懂我意思吧？
往上 下沉 咻
耶！
搞定
咻 现在咱们走起
其实 咱们去海边钓会儿鱼吧
那儿看起来挺悠闲的 对吧？
这儿没人会打扰我们
伊兹！
你知道我现在有四条超赞的鱼了吗？
那是因为在空气猴里 你其实…
等等 你居然在数这个！
什么东西又白又黄又毛茸茸 住在冰冻的地下湖里？
还有变异飞旋鱼！
我不是在讲笑话 你知道的
确实存在一种变异飞旋鱼 它们更适应水生生活
我想让它适应我的鱼缸
所以务必让它适应
在冻土地下捕获
变异飞旋鱼
Flingspin
我会拿到它的
但不是现在
待会儿再说
现在 我的目标是在这片水域钓鱼
用上我所有的药水…
我有声呐 我需要宝匣
给我来点宝匣吧
开始了
我们要开加速模式
我用的是哪个？
稍等
我用的是钓鱼大师药水 完美
来看看这到底有多快
金枪鱼
嗯 我觉得我也不想要金枪鱼
红鲷鱼？
我想要这个吗？
不
我确实想要这个
存起来
剑鱼！
哇 这是把…
这是把剑
哈！
哦耶 蛋糕！
太棒了
别浪费药水
嘿 海鸥 过来
啊！
我本想用我的剑鱼教训你
讨厌鬼
不过那本来会很帅的 要是能…
收拾那只海鸥
我不想要鳟鱼
不想要
金枪鱼也不想要
都不要
海里东西真多 是吧？
不！
为什么偏偏在这里断了？
说实话 这种情况还是不知道为好
亚伯拉罕到了
我去看看他
这是什么？
哦 是糖豆冲刺
天啊 我现在真想来点糖
是啊 这片海里没多少箱子
这片海洋在箱子方面真让人失望
这儿一个箱子都没有
确实没有
啊！
当我没说
粉色水母
哇！
好吧
我的天！
看吧 现在游戏开始给我箱子了
哦耶
我的天啊
哇！
这绝对是我目前的最好纪录了
在这么短的时间里找到这么多宝箱
太棒了
钓鱼养鱼
金枪鱼
等等 虾？
哦
好吧 这真是个钓鱼的好地方
没有敌人
这就是这里的优势
非常适合钓鱼
但现在天黑了 会有敌人吗？
既然我们在这里安了家 一切都准备好了
草也割过了
我想我们应该没问题
啊 来了
对 他来了
真够呛
谢了
要是星星砸中敌人会怎样？
我有点想看看那个场面
可能什么都不会发生吧
粉色水母
哦 声呐效果消失了
没关系
这样反而更有惊喜感 不是吗？
而且到头来 花费的时间可能其实差不多
好了
看 那本来可能是个超棒的宝箱 但我永远没法知道了
这也许是件好事 因为狮子雕像坏了
又一条剑鱼
等等 剑鱼是合成材料吗？
不是
好吧
我有一堆箱子要开
要不 我们现在就开吧
其实我差不多该结束了 已经播了好一阵了
我得去吃饭了
别 别把箱子扔掉！
我其实可以放这个…
哦 我甚至还能…
嘿！
酷
猎人药水
更多…呃 好东西
十六个金币？
老兄
十九个金币？
在箱子里？
这真是个赚钱的好方法！
不是吧 真的假的？
这难道不厉害吗？
呃…
我还有更多吗？
没了
呃 你能不能别敲那个…
我要用剑鱼戳你
走开！
这就是你的下场
这就是教训
给你和所有想闯进来的僵尸们
呃 那边那个是什么东西？
那是什么？
哦！
这是…是那个宝库
我真是个笨蛋
我的天啊
啊！
哇哦
好吧…
老兄 我真的很想干掉…
下面那个讨厌的家伙
不过那得等下次了
现在嘛 我打算直接去商店买点吃的
等等 不对 不是这样！
我家里有吃的！
太棒了
所以我现在就去吃
呃 各位！
让我快速检查一下…
看看一切是否都还正常运作
Isanti！
独眼侠回来啦 伙计们！
没错！
太好了
这都快成咱们频道的经典梗了
真是太棒了
感谢你的五欧元 Isanti
再次感谢你的支持
希望大家喜欢今天的直播
我又一次在这个世界里探索得很开心…
感觉我差不多快走到尽头了
我有种预感 地狱可能就是终点了
因为仔细想想 确实如此
地图的大部分我都探索过了
我说的“大部分”是指各种生态群落之类的 对吧？
整个地狱区域也算探索得差不多了
整个地表世界也探索得七七八八了
只剩下中间地带了
所以 我很期待去击败血肉之墙
那么！
各位 我就先到这里了
非常感谢大家的观看
你们真是太棒了
我们下次直播再见…
就在这周晚些时候
所以 非常感谢所有在场的各位
再见！
拜拜！